[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas a
ver Gran Victoria no Gran Victoria no
pero hemos ganado
13 en un partido en el que bueno por ver
cosas positivas al menos hemos visto
golazos Empezando por el primero de
unionistas que ha sido
golazo tremendo
eh después de un centro ha llegado un
tío como una flecha y ha puesto el
interior sin dejarla caer y bueno
golazo está la
cosa estaba un poco la realización un
poco Juan grábale las caras las caras
Juan y estn todo el rato enfocando al
pobre chavi y y que no sabía ya qué cara
poner la cuestión es que el partido ha
empezado estaba yo trabajando pero me he
llevado la tablet para verlo y lo pongo
y empieza y minuto uno una ocasión
clarísima que además es que pensaba que
era gol yo creo medio estadio pensab que
era gol incluso algún compañero lo
estaba celebrando minuto uno tío es una
vergüenza que pase siempre Y eso no voy
a defender a Xavi eh yo no s De quién
defiende a Xavi Pero eso no es culpa de
Xavi que el minuto uno
en cinco partidos de este año te hayan
creado una ocasión clarísima o te hayan
metido un gol Igual me quedó corto he
dicio cinco partidos entonces tío No
jodas Pues eso que no puede ser que en
cinco partidos o seis o siete O los que
sean en el minuto uno te la len eso eh
es falta de concentración falta de
contundencia defensiva que la estamos
viendo todo el año y y es culpa de los
jugadores
Eh Al final hemos ganado 1 TR lo está
diciendo Pero bueno el ha sido mucho
mejor ha tenido más actuaciones iñaki
Peña que que el portero de unionistas
que ha sacado alguna sobre todo una yo
Félix pero bueno es que las que ha
sacado iñaki Peña han sido tremendas
algunas entonces Bueno pues una vez
más No sé si ha sido un partido suspenso
pero
h y aún hemos tenido la suerte de no
irnos al descanso perdiendo que hubi
sido un drama ya total
eh Porque en un creo que era un Corner o
una falta lateral ellos eh les hos pid
en contraataque en plan que se ha
quedado ferran
solo en un fallo bastante grave porque
estás ganando último minuto no te pueden
de un balón parado a tu favor no puede
acabar en un uno contra uno contra el
portero claro esto lo ha dicho un
jugador de ellos que s un golpe muy duro
para ellos el no pod irse al descanso
ganando y encima que el gol sea así la
verdad es que ha definido muy bien
ferran Ajustando muy bien al palo y nada
la segunda parte ha salido Pau
cuar una de las de las promesas del
filial para el puesto de Central eh ha
salido titular margiu no ha podido
marcar es un tío que siempre ahí eh
merodeando Y tigrino ha jugado 10
minutos
solo se dicen no sé en en barcan aletas
creo que habrá información sobre tigrino
que la verdad tanta prisa tanta prisa no
sé si sería prisa por cobrar la comisión
porque tanta prisa porque viniera no
creo que tigrino te vaya a cambiar la
temporada y más cuando todos sabemos que
hay posiciones más importantes para
reforzar en fin eh huele huele todo
bastante mal bastante a chaquina
Eh bueno con 1-1 ha llegado el golazo de
kundé un golazo desde fuera del área ya
unionista estaba Bastante cansado
eh Y luego ha llegado el Mega golazo el
meg trallazo metio que poner su camiseta
de balde ha sido un Go ya no solo por el
trallazo
eh que creo que ha tocar el arguero sino
porque además Donde ha recibido y hoy lo
hemos visto atreverse más siendo el
balde del año pasado el balde que nos
alucin a todos haciendo esos slalom esos
sprints bueno Esperemos verle así en la
segunda parte de la temporada además es
que se juega a título personal se juega
el estar en la en la eurocop
yo espero volver a ver a balde al nivel
del año pasado desde luego el golazo de
hoy es es tremendo de los mejores del
año seguro y Bueno
pues a partir de ahí hemos tenido
bastantes más ocasiones han tenido con
el empate ha tenido que salir Pedri ha
tenido que salir gundogan ha tenido que
salir
lewandowski y ya era un poco un caos
porque está lewandowski tigri
había así como y cada contraataque Bueno
pues no no se han acabado muy bien
tenemos Eh ya se ha roto bastante
unionista pero bueno aú así tampoco es
que hayamos
eh robamos mucho pero al final siempre
se decidía mal a la hora de de definir Y
ellos al final incluso han tenido han
tenido varias algún Corner bueno en fin
pocas conclusiones hoy lo mejor haber
ganado a ver si se matan entre Real
Madrid y athletic y est el athletic ahí
con un recibimiento de la [__] dio que
han dicho han quemado del estadio
eh Y bueno A cuál se clasifica a ver
quién nos toca en la siguiente ronda
porque yo creo que es de los
títulos más factibles el más factible
que al que podamos aspirar a ver si se
ponen las pilas y a ver si no sé es que
ya no sé ni qué decir porque
lo que contaba antes empiezas el partido
minuto uno te hac una ocasión clarísima
tío Eso quiere decir que los jugadores
no están conectados no sé si es por
culpa de Xavi chav el máximo responsable
por supuesto pero no sé si están
desconectados porque están desmotivados
no sé si no creen en entrenador no sé si
pero desde luego no no es el equipo no
tiene la del año pasado en fin vídeo de
coche lo echabais de
menos un saludo a todos me acabo de dar
cuenta de que estoy
grabando en en
vertical Pues bueno vídeo
vertical Ay soy el más tonto tío en fin
amigos Forza Barsa y nada suscribiros si
queréis y d Like si queréis y tod
pesc
k